## Найденные баги при тестировании микросервиса

### 1. Неправильный тип данных для поля ```price```

- Описание: Поле ```price``` в запросе на создание объявления является целочисленным.
- Ожидаемое поведение: Поле ```price``` должно быть нецелочисленным.
- Шаги воспроизведения: Отправить ```POST``` запрос на создание объявления с нецелочисленным значением поля ```price```.
```
{
    "name": "Скутер-3",
    "price": 100000.56,
    "sellerId": 506199,
    "statistics": {
        "contacts": 1111,
        "likes": 500,
        "viewCount": 1337
    }
}
```
- Фактическое поведение: Сервер возвращает код ошибки ```500 Internal Error```.

### 2. Отсутствие ограничения на длину поля ```name```
- Описание: Отсутствуют ограничения на длину поля ```name``` в запросе на создание объявления.
- Ожидаемое поведение: Должно быть ограничение на длину поля ```name```.
- Шаги воспроизведения: Отправить ```POST``` запрос на создание объявления с длинным или пустым значением поля ```name```.
```
{
    "name": "",
    "price": 100000,
    "sellerId": 506199,
    "statistics": {
        "contacts": 1111,
        "likes": 500,
        "viewCount": 1337
    }
}
```
- Фактическое поведение: Сервер принимает запрос и создает объявление с длинным или пустым значением поля ```name```.

### 3. Возможность создания объявления с отрицательными значениями
- Описание: Сервер позволяет создать объявление с отрицательным значением цены, идентификатора продавца, контактов, лайков и просмотров.
- Ожидаемое поведение: Сервер должен возвращать код ошибки ```400 Bad Request```.
- Шаги воспроизведения: Отправить ```POST``` запрос на создание объявления с отрицательными значениями полей.
```
{
    "name": "Скутер-3",
    "price": -100000,
    "sellerId": -506199,
    "statistics": {
        "contacts": -1111,
        "likes": -500,
        "viewCount": -1337
    }
}
```
- Фактическое поведение: Сервер принимает запрос и создает объявление с отрицательными значениями.

### 4. Неправильный код ошибки при отправке невалидных данных

- Описание: Сервер возвращает некорректный код ошибки при отправке невалидных данных в запросе на создание объявления.
- Ожидаемое поведение: Сервер должен возвращать код ошибки ```400 Bad Request``` или ```422 Unprocessable Entity``` при отправке невалидных данных.
- Шаги воспроизведения: 
  * Отправить ```POST``` запрос на создание объявления с числовым значением поля ```name```.
  ```
	{
		"name": 50,
		"price": 50,
		"sellerId": 506199,
		"statistics": {
			"contacts": 1337,
			"likes": 2,
			"viewCount": 1
		}
	}	
  ```
  * Либо отправить ```POST``` запрос на создание объявления с пустым содержимым.
  ```
  {

  }
  ```
  
  
- Фактическое поведение: Сервер возвращает код ошибки ```500 Internal Error```.

### 5. Создание объявления без всех обязательных полей

- Описание: Сервер позволяет создать объявление без всех обязательных полей.
- Ожидаемое поведение: Сервер должен отклонять запросы на создание объявления без всех обязательных полей и возвращать код ошибки ```400 Bad Request``` или ```422 Unprocessable Entity```.
- Шаги воспроизведения: Отправить ```POST``` запрос на создание объявления без полей ```name```, ```price```, ```sellerId```, ```contacts```, ```likes``` и ```viewCount```.
```
{
    "statistics": {
     
    }
}
```
- Фактическое поведение: Сервер создает объявление с пустыми значениями в отсутствующих полях.

### 6. Некорректная обработка идентификатора продавца

- Описание: Сервер позволяет сделать запрос, в котором вместо целочисленного поля ```sellerId``` используется текст, котырый впоследствии преобразуется в ```0```.
- Ожидаемое поведение: Сервер должен отклонять запросы, содержащие некорректный идентификатор продавца, например, текст вместо числа.
- Шаги воспроизведения: Отправить ```GET``` запрос к серверу, заменив ```sellerId``` в URL на произвольный текст.